ИГРОВОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ НАЧИСЛЯЕТ БАЛЛЫ...
НО КТО ПИШЕТ ЗАДАНИЯ — НЕИЗВЕСТНО
дочь
занимается
в
игровом
приложении
для
подготовки
ИГРОВОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ
ДЛЯ ПОДГОТОВКИ К ЕГЭ
к
егэ
где
НАЧИСЛЯЮТ
БАЛЛЫ И ЗНАЧКИ
начисляют
баллы
и
значки
а
откуда
ОТКУДА
ЗАДАНИЯ?
там
вообще
берутся
сами
задания
СОВЕРШЕННО
НЕПОНЯТНО
совершенно
непонятно
ПОИСКАЛ
ИНФОРМАЦИЮ
я
поискал
информацию
об
этом
приложении
и
не
нашёл
НЕ НАШЁЛ
НИ СЛОВА
ни
слова
КТО И КАК
СОСТАВЛЯЕТ
составляет
в
нем
задание
в
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёре
есть
банк
БАНК ФИПИ
ФИПИ
с
понятным
источником
ПОНЯТНЫЙ
ИСТОЧНИК
каждого
задания
а
игровые
ИГРОВЫЕ БАЛЛЫ
НИ ПРИ ЧЁМ
баллы
тут
ни
при
чем
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля